♪És o sol da minha vida♪
♪És a luz do meu amor♪
♪Quando estou perdido na escuridão♪
♪Toda a sombra desaparece♪
♪És o sol da minha vida♪
♪És a luz do meu amor♪
♪Quando estou perdido na escuridão♪
♪Toda a sombra desaparece♪
[Brilhe em mim]
(Apoie o administrador assistindo em
kissasia.cam ou kisskh.org)
[Episódio 33]
Lá vem ele.
Seus patifes!
Quem te deu coragem?
Causar um escândalo destes à minha porta?
Senhor Não,
É uma pessoa importante,
não apenas em Wuxi,
mas em todo o país.
Jamais pensaríamos em
causar-lhe problemas.
Qian Dashun
pediram-nos dinheiro
e cada um de nós acabou
emprestando-lhe cerca de duzentos
ou trezentos mil.
Ele disse-nos que você era o fiador.
Como não conseguimos entrar em contacto consigo,
Não tivemos outra escolha senão vir para aqui.
e pergunte aos seus pais.
Qian Dashun pediu-lhe dinheiro emprestado?
O que é que a dívida dele tem a ver comigo?
Porque é que Nianyuan ainda não voltou?
Eu pergunto-me
Como está o decorrer da busca.
Vocês os dois fizeram-me de bobo.
Veja só o que aconteceu.
Pedi emprestados quase dois milhões
aos moradores da aldeia.
Se não me ajudar a pagar a dívida,
Depois disso, nunca mais poderei voltar atrás.
Ele disse a todos
que estava a pedir-lhe emprestado.
E até disse que garantiu isso
e assinou o documento.
Está tudo ali, no recibo.
Claro como o dia.
Há uns dias, ficou bêbado.
E contou-nos que tudo correu mal.
Assim, logo na manhã seguinte,
Ele simplesmente desapareceu.
e não atende o telefone,
Então, quem mais deveríamos ser?
Para recorrer, mas você?
Onde está o recibo?
Eu disse-te para trazeres o dinheiro.
Eu já te dei isso antes.
Quem te disse para pedires emprestado aos outros?
O que aconteceu ao dinheiro que te dei?
Gastou cada centavo?
Estava a jogar de novo?
EU...
Inacreditável.
Eu guardei o meu dinheiro consigo.
Porque eu não queria que o Nie descobrisse.
Que plano, hein!
Agora tudo se foi!
O que vou fazer?
Não tenho um tostão.
deixou para mim!
Basta pedir mais informações a Nie Chengyuan.
[IOU]
Isto é a sério?
Nie Chengyuan está a garantir.
Será que um boss gostaria dele?
Vão faltar alguns milhões?
É claro que não.
Ele só me está a dar um tempo,
permitindo-me ganhar dinheiro
extra rapidamente.
Eu ficarei com a maior parte,
E vocês podem ficar com o resto.
Não me está a enganar, está?
Por que razão lhe mentiria?
Nie Chengyuan é o meu genro.
De maneira nenhuma estou a enganar-te.
Fangping e ele
estão legalmente casados ​​há anos.
Se não estiver por perto,
pare de me fazer perder tempo.
Vou colocar menos
e cortar uma quantidade mais pequena.
Desligue!
Precisa de manter os aldeões
em cheque
E não deixe que isso
se descontrole.
Não podemos deixar Nie Chengyuan
Ouço um sussurro disso.
Vou arranjar forma de conseguir
o dinheiro dele aos poucos.
Talvez
Vai correr tudo bem.
Nianyuan já está na fábrica.
Em Suzhou, à sua procura.
Podemos receber notícias.
A qualquer minuto.
Será que é a Nianyuan a ligar?
É Chengyuan. Não faça barulho.
Chengyuan,
Porque é que me está a ligar
durante o horário de trabalho?
Onde está Qian Dashun?
Ele está em sua casa?
Não.
Não tenho tido contacto com o meu pai.
durante um bom tempo.
Porquê este interesse repentino?
Tem a certeza?
Tem alguma ideia?
O seu pai anda a pedir dinheiro emprestado.
por toda a aldeia
Usando o meu nome?
Alguma destas afirmações é verdadeira?
Eu
Não sabia.
Diga-me a verdade!
EU...
Ele pediu emprestado...
um pouco.
Só descobri isso agora.
Quase dois milhões,
e chama-lhe "pouquinho"?
Para que precisa de todo esse dinheiro?
Eu já não te dei o suficiente?
Nian Yuan.
Era espelhado.
Ela falou-me de um investimento.
isso era certo.
e pediram-me algum capital.
No início, até valeu a pena.
e recebemos o capital
e os juros de volta.
Não fazia ideia de que, quando reinvestimos,
Aqueles dois simplesmente pegariam
no dinheiro e fugiriam.
EU...
Chengyuan.
Eu também fui vítima de um golpe.
Então, Sr. Nie, qual é a sua opinião?
Olhar,
Se não assumir a responsabilidade por isso,
Teremos de publicar isto
em toda a internet.
Não podemos simplesmente guardar tudo para nós
depois de sermos enganados.
Preciso de desabafar de alguma forma.
Receba os recibos de dívida.
e os seus registos de transferência
verificado
e resolvido.
Ver?
Eu sabia que o Sr. Nie era um homem inteligente.
As coisas ficariam muito feias.
para todos
se este se transformasse num escândalo.
Então,
além do diretor,
E quanto aos nossos interesses?
Quer interesse?
Está plenamente ciente
Isso não tem nada a ver comigo.
Não preciso de te dar um único cêntimo.
Se quer interesse,
Não vai receber absolutamente nada.
Pode tentar a sua sorte
no tribunal com Qian Dashun.
Mas...
Não é seu sogro?
Desde quando é que tenho um sogro?
O meu morreu há muito tempo!
Vou liquidar essa dívida hoje.
Mas não haverá uma segunda vez.
E
se eu ouvir
nem sequer um sussurro
deste exterior,
EU...
Bom.
Tudo bem.
Aceitaremos a derrota.
Esqueça os juros.
Vamos ficar por aqui.
Discordo.
Tens de pagar Li e os outros.
costas,
incluindo juros
à taxa de câmbio do banco.
Pode acertar as contas
com Qian Dashun mais tarde.
Mas
os irmãos Wu
e estes dois
Não vai conseguir nada.
Eles estão sempre
Inseparáveis ​​de Qian Dashun.
Provavelmente armaram toda essa armadilha.
juntos.
Não vou permitir.
Mãe,
Deixe que eu trate disso.
Simplesmente não se meta nisso.
Lidar com isso? Nem pensar!
Paga-lhes hoje,
E em poucos dias,
outra pessoa irá reclamar.
Qian Dashun deve-lhes dinheiro.
E depois? Vai pagar-lhes também?
Tem algum problema na cabeça?
Inacreditável.
Já pensei bastante sobre o assunto.
E a única forma é chamar a polícia.
Deixe que investiguem e descubram.
exatamente quanto
Aquele velho gagá deve.
Isto é fraude.
Ele devia ser preso.
Mãe, vamos falar lá dentro.
"Dentro"? Para quê?
Mãe.
Não há mais nada a dizer.
Tem medo de perder a reputação?
Depois da cena que causou hoje,
Todos nesta aldeia o sabem.
Agora está preocupado com o seu "rosto"?
Não se preocupava muito com a sua dignidade.
quando estava a brincar
Com Qian Fangping.
Olha só.
O namorado de Guang está aqui.
pela primeira vez,
e você arrastou essa imundície
mesmo à nossa porta.
Já nem consigo manter a cabeça erguida.
Arrastou o nome da nossa família
pela lama.
Estou extremamente humilhada!
Guang, chame a polícia.
Não.
Avançar!
Não!
Faça isso!
— Eu disse para lhes ligar!
— Mãe!
Pai.
[Área de radiação,
entrada proibida quando a luz está acesa]
Guang,
Será que repreendi o seu pai assim tão duramente?
Que ele desmaiou mesmo?
Não se preocupe, avó.
Não pense demasiado nisso.
O papá provavelmente só
Ficou agitado e desmaiou.
Isso não tem culpa nenhuma de si.
Se alguém tem culpa, é Qian Dashun.
Exatamente.
A culpa é toda daquele velho gagá.
e sobre o próprio Chengyuan.
Por isso, não deixe que isso o afete.
Mas eu amaldiçoei-o,
dizendo que havia algo de errado com a sua cabeça.
Será que há mesmo algo de errado
aí em cima, Lin?
Eu não iria tão longe.
O avô, a avó,
Porque é que vocês os dois não se sentam?
Vai demorar um pouco.
antes que os resultados da tomografia computorizada sejam divulgados.
Sente-se, avô.
Tudo bem.
Médico,
O que está errado, afinal?
Com o meu pai?
É filha do paciente?
O canal auditivo interno direito do seu pai
está significativamente alargado.
Há uma lesão isodensa
na zona de abertura.
Suspeitamos fortemente de um neuroma acústico.
O tumor?
Um neuroma acústico
É um tumor benigno.
Geralmente não representa risco de vida.
Desculpa,
Mas será que podia dar uma vista de olhos?
nas tomografias computorizadas brutas
No seu computador?
A lesão está mesmo aqui.
Não está muito claro.
na tomografia computorizada.
Vamos precisar de uma ressonância magnética para confirmar.
É muito provável que se trate de um neuroma acústico.
medindo aproximadamente dois centímetros.
É um tamanho considerável.
Mas, felizmente,
a compressão não é assim tão severa.
A aderência
também não deve ser muito má.
Neuromas acústicos
tendem a aderir ao auditivo
e nervos faciais.
Se a aderência for grave,
Isto pode levar a uma série de problemas faciais.
e sintomas auditivos.
É neurocirurgião?
Como pôde saber tudo isto?
Eu costumava ser.
Eu apresentei-me.
Eu próprio já realizei algumas cirurgias de neuroma acústico.
Então, o que fazemos agora?
Ainda precisamos de uma ressonância magnética.
Para confirmação adicional.
Se for confirmado,
Teremos de o levar
para uma cirurgia para remover o tumor.
Craniotomia?
Depois faremos a ressonância magnética
assim que ele acordar.
O tumor
Do nada?
Tem apenas cinquenta anos, por amor de Deus!
Ainda está no auge da sua carreira.
Na altura em que estava com Jiang Yun,
As coisas estavam ótimas.
Mas e agora?
Deixou Qian Fangping fazer-lhe uma lavagem cerebral.
transformando-o num completo idiota.
Nem um único dia de paz
desde que ela apareceu.
Mesmo que estivesse decidido a voltar a casar,
Devia ao menos ter encontrado
alguém decente.
Com personalidade real.
Como pôde ele ser tão cego?
Confiar num golpista como Qian Dashun?
Veja só onde isso o levou.
O tumor.
O que raio vamos fazer?
O avô, a avó,
Não se estressem demasiado.
O médico e Yusen disseram
É um tumor benigno.
Os malignos são incrivelmente raros.
Ele ficará bem
depois da remoção cirúrgica.
Nem consigo imaginar o preço a pagar.
Ele terá de suportar
a cirurgia cerebral.
O avô, a avó,
Ao menos tente anotar
alguma coisa.
Não estou a comer.
Grandpa,
Ainda está se sentindo tonto?
Estou bem.
O susto despertou-me imediatamente.
O que tenho são apenas pequenas coisas.
mas aqui está ele, tão jovem.
e a enfrentar uma crise tão grave como esta.
É tudo por causa da bebida
e das noites em branco.
alcançando-o.
Está acordado(a).
Pai.
- Fácil.
Pressa,
Deite-se novamente.
Está tudo bem.
Onde estou?
Faltar.
— Você desmaiou.
— O meu pai acordou.
Está no hospital.
Vou chamar o médico.
Mãe,
Por que razão está a chorar?
O que é que há de errado comigo?
Não me esconda nada.
Seja sincero.
Em primeiro lugar,
não comece a imaginar o pior.
O médico disse
que não é nada que ponha a vida em risco.
A tomografia computorizada mostra
pode ter
um crescimento benigno
no seu ouvido.
Mas ainda precisamos de uma ressonância magnética.
Sem dúvida.
Que tipo de crescimento?
O tumor?
Isso é impossível.
Como poderia ter um tumor?
Médico.
Como se está a sentir?
Ainda com tonturas?
Muito melhor,
Mas o meu ouvido direito não para de zumbir.
Precisamos de agendar essa ressonância magnética
o mais rapidamente possível.
Ainda vai a tempo de o fazer hoje?
Amanhã é o mais cedo possível.
Está aqui lotado,
E temos de esperar na fila.
Vou a outro hospital.
Os hospitais públicos estão sempre lotados.
mas eu ainda recomendaria
recebendo tratamento num.
Eu tenho
os meus próprios consultores médicos profissionais.
Onde está o meu telefone?
Basta ouvir Lin.
Ele ajudou o seu pai com a tontura.
E tudo se resolveu num instante.
O que é que ele sabe?
Ele está bem para pequenas dores e incómodos.
Mas como é que ele vai lidar com um tumor?
Meus consultores
São todos profissionais experientes.
Para além de,
mesmo que mudemos de hospital,
Quando se trata do cirurgião
que virá a seguir,
Vou escolher o melhor.
público ou privado.
Avó,
Deixe que ele resolva isso.
Eu avisei-te.
Esta empresa
[A Andong Wealth Advisors]
estava apenas num contrato de arrendamento de curto prazo,
E mudaram-se no mês passado.
Desculpa,
[Deqiu Eatery]
Onde está a Miss. An?
Senhorita An.
Mais ou menos desta altura,
vestindo um casaco vermelho,
Com olhos grandes.
Conheceu-a da última vez.
Para ser sincero, não tenho memória.
É dessa menina An que está a falar.
Ela é
A filha do dono da fábrica.
Da última vez, foi você quem nos recebeu.
Você foi extremamente educado com ela.
e continuava a tratá-la por Miss An.
A filha do dono?
De quem é o proprietário?
Não é este o restaurante?
para a fábrica ao lado?
Ouvi dizer que era principalmente para os seus clientes VIPs.
Costumava ser assim,
Mas já é independente
há muito tempo.
Quando chegou ao nosso chefe,
Já tinha mudado de mãos duas vezes.
Mas,
A fábrica envia os seus VIP.
sempre por aqui.
Mas a fábrica não pertence a ninguém?
Por alguém chamado An?
Eu verifiquei online.
É definitivamente um An.
VERDADE,
mas a palavra é
Ela só tem um filho.
Sem filha.
Que,
Tem uma boa memória.
Você lembra-se?
hospedar um cliente
chamado Um mês passado?
Aquele que estava comigo.
Isso soa-me familiar.
Magro,
casaco vermelho?
Exatamente.
Quando ela reservou a mesa,
Ela disse-nos que o seu nome era Miss An.
Então, é claro que era assim que lhe chamávamos.
Eu lembro-me
Ela chegou bem cedo.
e disse-nos especificamente isso.
Os convidados eram importantes.
Por isso, devemos fazer tudo o que estiver ao nosso alcance.
Ela até me levou a dar uma volta
pela fábrica.
A segurança naquela fábrica
é bastante permissivo.
É fácil encontrar alguém
Para te mostrar tudo.
Fangping,
Estamos livres de problemas.
Wu disse-me
Chengyuan cobriu todas as nossas dívidas.
Assim poderei voltar para casa amanhã.
Eu disse-te
Devíamos ter falado com ele antes.
Mas você simplesmente não quis ouvir.
Ligue para Wu
e descobrir os detalhes.
Olá,
Wu,
Seu completo canalha.
Que raio estava a fazer?
Causar um escândalo em casa do meu genro?
Achas mesmo que eu te daria um calote?
Simplesmente ausentei-me por alguns dias.
E olhe para si, todo agitado!
e fazendo
de si próprio um completo espetáculo.
Chega de asneiras, tá bom?
O seu genro?
Aquele figurão
Nem sequer te reconhece como família.
O senhor Nie deixou isso muito claro.
O sogro faleceu há muito tempo.
Nem pense em
ganhar um único cêntimo.
A partir de agora, saia de mim.
E esse seu "genro"
Ficou tão furioso que desmaiou.
e foi levado de urgência para o hospital.
O quê?
Nie Chengyuan está no hospital?
Deixa-me contar,
A sua estadia gratuita chegou oficialmente ao fim.
Espera,
Nie Chengyuan está no hospital?
O que aconteceu exatamente?
Ele desligou.
Disse que desmaiou de pura raiva.
Você deveria dar-lhe
uma chamada.
Encontrou o Qian e o Sr. Zhao?
Não.
Procurei em todo o lado.
A fábrica nem sequer é dela,
E aquela empresa de investimento
tornou-se uma cidade fantasma.
É tudo falso.
Tudo isto é uma farsa.
São apenas um bando de vigaristas.
É uma fraude? É mesmo a sério?
E o Luo Ke?
Ele também é uma fraude?
Luo Ke?
Ele próprio foi lesado em mais de um milhão.
E ele está simplesmente a deixar passar?
A família dele não
tem grande influência?
Ele não pode usar a sua influência
para os encontrar?
perguntei-lhe.
Ele disse que não se importa.
Para ele, é apenas uma mesada
para alguns meses.
Desde que o pai dele não descubra,
está tudo bem.
Acabou.
Estamos completamente exaustos!
Eu dediquei-me inteiramente a isso,
E agora tudo se foi!
Puxa vida!
Seu idiota!
Você arruinou-me completamente!
Inicialmente, investi apenas duzentos mil .
E puxei-o para fora.
Foi você que insistiu
em investir mais tarde.
Como pode sequer pensar em
culpar-me por isso?
Se não tivesse saído
Andar com esta turma suspeita,
Eu nunca teria caído
Para um golpe tão gigantesco!
Yuan,
não entrar em pânico.
O seu padrasto suportou todas as despesas.
Pedimos emprestado aos moradores da aldeia.
Não há problema se estivermos sem dinheiro por enquanto.
Assim que as coisas acalmarem,
Vamos apenas pedir-lhe mais.
Seja gentil
e diga coisas carinhosas.
Mesmo?
O Sr. Nie pagou mesmo tudo de volta?
Ele não nos culpa?
Culpar-te por quê?
Vocês também foram enganados.
Alguns milhões
Para um tipo como ele, isto é troco de bolso.
Ele sempre teve
Tenho um fraquinho por Fangping desde jovem.
Está tudo bem.
Fangping,
É só bajulá-lo um pouco.
Sabe como são os homens.
Na verdade, são todos iguais.
Receio que
desta vez as coisas sejam diferentes.
O tom dele ao telefone hoje
estava desligado.
O que tem de tão diferente?
Alguns milhões
Para ele, isso não é nada.
Já que ele está doente,
Vá cuidar bem dele.
E tudo vai passar.
É só ligar para ele.
Para demonstrar que se preocupa.
Eu nunca te deveria ter tido.
Desculpa,
O número que marcou
está desligado.
Por favor, tente mais tarde.
Ele não está a atender.
Tentarei novamente amanhã.
Com base nos resultados da ressonância magnética,
Podemos basicamente confirmar
É um neuroma acústico.
Tem 2,1 centímetros de diâmetro.
e requer remoção cirúrgica.
Porque é que não me avisou
sobre isso antes?
Lembro-me de ter mencionado
sintomas de tonturas e zumbidos,
mas cada vez que agendávamos uma consulta de rotina,
Estava muito ocupado com o trabalho.
e não apareceu.
Sem exame,
De facto, um neuroma acústico
é muito difícil de diagnosticar.
A tontura passou
depois de ter tomado alguns medicamentos naquela época.
Então, qual é o plano?
Pelo que soube, a última vez que ouvi falar...
dos médicos do Hospital Popular,
Teriam que abrir a cabeça dele.
Cirurgia para um neuroma acústico
envolve geralmente a abertura do crânio.
O resultado
depende realmente de
quão hábil é o cirurgião.
Costumamos usar
taxas de preservação
das funções faciais e auditivas
como
Os critérios para uma cirurgia bem-sucedida.
Um cirurgião de primeira
pode alcançar
taxa de preservação do nervo facial
de mais de 80%
durante a recuperação a longo prazo.
No entanto, no que diz respeito à preservação da audição,
os melhores dados do país
é apenas de cerca de 40%.
O que significa?
Está a dizer que ele pode ficar surdo?
E o que significa preservação facial?
A localização de um neuroma acústico
É bastante complicado.
Aderiu a
o auditivo
e nervos faciais.
Num cenário ideal,
A cirurgia pode prevenir a paralisia facial.
mas existe uma elevada probabilidade
de perder a audição
num ouvido.
Mesmo no melhor cenário possível,
A audição ainda será realizada.
significativamente enfraquecido.
Remoção de um neuroma acústico
é um
dos procedimentos mais desafiantes
em neurocirurgia.
Isso coloca realmente o cirurgião em risco.
habilidade técnica à prova.
Como é que ele acabou nessa situação?
Nós nem sequer temos
uma história familiar disso.
Eu disse-te
que a família Qian trazia azar,
Mas não acreditaria em mim.
Encontre-me o melhor médico.
A minha audição precisa de ser preservada.
Já reunimos tudo
uma lista dos melhores cirurgiões,
juntamente com os seus prós e contras,
e taxas de sucesso.
Os primeiros
são especialistas de renome no país.
A nossa principal recomendação é o Dr. Tan Zhi.
Do Hospital de Tianhe.
É uma das
maiores autoridades do país.
em tumores intracranianos.
Há outro médico.
Quem não está na lista
Porque é bastante jovem,
apenas cerca de 30.
No entanto, tem um histórico incrível.
e estudou no estrangeiro
sob a orientação de um especialista de renome mundial
nos neuromas acústicos.
Embora não se tenha apresentado
um número enorme de cirurgias,
A sua taxa de sucesso é notavelmente alta.
As suas taxas de preservação
tanto para a audição como para a função facial
são de nível internacional.
Em que hospital está internado?
Hospital de Songshan.
De apelido Lin,
Ele é o protegido.
da autoridade em neurocirurgia Li Shuzi.
Deveríamos?
tente entrar em contacto
Com ele?
Como é jovem,
Não o incluímos na lista.
Como recomendação máxima, apenas para garantir a segurança,
mas certamente poderíamos
Traga-o para uma consulta.
Então tragam-no para dentro.
Contacte todos os bons médicos.
Não há necessidade.
Simplesmente continue com os outros.
Dr. Lin
do Hospital de Songshan
Não realiza cirurgias há muito tempo.
Dr. Liu,
precisa realmente
Para atualizar as suas informações.
Isto é
de há dois anos.
Ele foi uma sensação
na indústria naquela altura.
mas
Não ouvi muita coisa
sobre ele desde então.
Na verdade, eu estava a planear
para verificar a situação dele.
Guang,
Como sabe disso?
Avó,
O Dr. Lin de quem está a falar.
é Lin Yusen.
Como pode ter tanta certeza?
Lin é um apelido comum.
e existem jovens médicos promissores
em todos os lugares.
Para além de,
Porque é que só está a chegar aqui agora?
O Dr. Liu já terminou.
Dr. Liu
Cheguei mais cedo.
Dr. Liu,
É ele?
Realmente,
É o Dr. Lin Yusen.
Senhor Não,
um médico com este tipo de talento
É extremamente raro.
Médicos como ele
são raros.
Dizer que é um em um milhão
não será exagero.
Definitivamente não estão "em todo o lado".
Porque é que ele pararia de fazer cirurgias?
Que pena.
Sofreu um acidente de carro.
e magoou a mão.
[Centro Médico de Alto Padrão do Lago Taihu]
Muito bem, aqui está o último deles.
Senhor Nie, então já vou.
Há mais uma coisa.
O que é?
Simplesmente cuspa.
Qual é o problema desta hesitação?
A Vila da Cidade do Sul
ligou-me várias vezes
perguntando por si.
Disseram que não conseguem entrar em contacto consigo.
Como devo responder?
Não lhe disse onde estou, pois não?
Eu não ousaria dizer uma palavra.
Sem as suas instruções.
Ignore isso.
Não quero vê-la.
Também,
cortar
todas as suas despesas
e pedidos de fundos imediatamente.
Entendido, Sr. Nie.
Gongo,
Como está Chengyuan?
Estou realmente preocupada com ele.
ª Qian,
Lamento,
mas não tenho liberdade
para discutir a situação do Sr. Nie.
Por favor, não me coloque numa situação difícil.
Chengyuan tem
alguns mal-entendidos a meu respeito.
Precisa de me ajudar
a chegar até ele.
Eu realmente não sabia.
O meu pai tinha pedido essa quantia de dinheiro emprestada.
Diga-lhe
Eu só quero vê-lo.
Apenas uma vez.
Vou embora
Assim que souber que ele está bem.
Caso contrário, ficarei irritado.
E não vou conseguir pregar olho.
Sinto muito, Sra. Qian.
O Sr. Nie disse
Ele não te quer ver
por enquanto.
Pode
Fique em casa por enquanto.
uma vez que ele não mencionou isso,
mas ele não vai cobrir
quaisquer outras despesas.
Isso é impossível.
Chengyuan nunca me trataria
assim.
O que lhe aconteceu exatamente?
Ele está a ser controlado?
por aqueles dois velhinhos
Da família Nie?
Vivemos numa sociedade regida por leis.
Ninguém se atreveria a fazê-lo.
Se não houver mais nada a dizer, vou desligar.
Qual é a situação?
Aquele canalha é o Nie Chengyuan?
Ele está mesmo a virar-te as costas?
Eu errei.
Nesse dia, entrei em pânico.
Eu deveria ter simplesmente dito
Não fazia ideia das suas dívidas.
Caso não soubesse,
Não havia a mínima possibilidade de ele me ajudar
a pagar a dívida.
Agora olhe para nós.
Ele até cortou as nossas despesas de habitação.
Ele não atende as minhas chamadas.
ou responda às minhas mensagens.
Nem sei onde ele está.
Se eu pudesse apenas vê-lo,
Eu poderia convencê-lo,
Mas se ele nem sequer me quiser receber,
O que devo fazer?
Mãe,
e se
Pergunto a alguns dos meus amigos
no hospital?
Talvez possam descobrir
Em que hospital o Sr. Nie está internado?
Amigos?
Os seus amigos são inúteis.
Desligue o toque do seu telemóvel.
Isso está a irritar-me.
Mãe,
É Luo Ke.
Talvez tenha encontrado os burlões.
Coloque em alta-voz.
Olá,
Luo Ke.
Encontrou Qian?
E o Sr. Zhao?
Qian o meu pé.
Onde é que a encontraria?
O meu pai descobriu
e obrigou-me a ir à polícia.
A minha reputação está arruinada.
Olhar,
Estou a ligar para perguntar
Se quiserem fazer a denúncia em conjunto.
Um valor total mais elevado
pode ter mais peso perante a polícia.
E, além disso, se não for o único,
Não vou parecer um completo idiota.
Se denunciarmos isso,
Podemos reaver o dinheiro?
Acho que há uma hipótese.
Só estou preocupado
que, quando os apanharem,
A maior parte do dinheiro será gasto.
Mas nós simplesmente voltamos
que pudermos.
Deixe-me pensar sobre isso.
Se eu denunciar,
Provavelmente devo fazer isso em Wuxi.
É tudo a mesma coisa.
Qualquer.
Só queria avisar-te.
Mãe,
talvez
Nós também devemos denunciar.
Se os apanharem,
Podemos até recuperar o dinheiro.
Exatamente.
Vamos denunciar.
Se todo o dinheiro for recuperado,
não seria tudo isso?
nosso?
Nie Chengyuan preocupa-se muito
com a sua aparência.
Não há a mínima hipótese dele te perguntar isso.
para receber esse dinheiro de volta.
Denunciar?
Sim.
Fangping,
Pare de enrolar.
Se estes dois golpistas
ser apanhado
E nós não reportamos isso.
mas o amigo de Yuan
tem,
E se não nos derem?
A nossa parte do dinheiro?
Tem razão.
Nie Chengyuan pode ligar
A sua própria mulher, assim, sem mais nem menos.
Quem sabe?
Como é que ele me vai tratar depois?
Agora desapareceu completamente.
Se
Acontece-lhe algo,
Vou ficar sem nada.
A única coisa que interessa é recuperar o dinheiro .
Assim que regressar,
É nosso.
Nianyuan,
Denuncie.
Faça-o agora.
Vou sozinho?
Seu imprestável.
Eu vou contigo.
Avó?
Avó.
Guang,
Você está aqui.
Por que razão desceu?
Só queria dar uma volta para apanhar ar fresco.
O seu pai anda de mau humor ultimamente.
Ele anda a passar-se.
a cada pessoa
da empresa que por ali aparece.
Nem consigo suportar estar perto dele.
Ele sempre teve orgulho nisso.
Com esta doença,
se após a cirurgia...
Ele deve estar muito ansioso neste momento.
Eu também estava muito preocupado antes.
Mas já me conformei com isso
nestes últimos dias.
Não é fatal.
Enquanto ele estiver a respirar,
já está ótimo.
Todos nós somos humanos.
Toda a gente tem os seus problemas de saúde.
Para além de,
Se ele continuar de mau humor,
Isso não vai piorar as coisas?
Certo?
Obrigada, Lin.
por se ter dado ao trabalho
para levar Guang de um lado para o outro
nestes últimos dias.
Não é nenhum incómodo, avó.
Além disso, há muito trabalho.
na empresa ultimamente,
Assim, de qualquer forma, terei de viajar
entre Suzhou e Nanjing.
Está tudo no mesmo percurso.
Tudo bem.
Já escolheram o cirurgião
para operar o meu pai?
Está decidido.
O seu pai insistiu em esperar.
para um médico estrangeiro
chamou "Will" qualquer coisa.
Guilherme Schneider.
É essa mesmo.
Você realmente percebe do assunto.
Então, como está este médico?
Dr. Schneider
É um dos melhores neurocirurgiões da Alemanha.
Analisei o caso.
Xiguang enviou todos os resultados dos testes.
A audição do Sr. Nie está debilitada.
Se o tumor
estiver severamente aderido ao canal auditivo
e nervos faciais,
A cirurgia será extremamente difícil.
Professor Schneider
por acaso é especialista nesta área
e publicou diversos artigos.
sobre estratégias
para preservar a função nervosa.
Ele é a escolha perfeita.
para o cirurgião principal.
Vamos lá.
Vá primeiro ao consultório médico.
Este é o perfil do Dr. Schneider.
Senhorita Não,
Pode dar uma olhada.
[William Schneider]
Não temos qualquer problema.
com a escolha do médico.
É apenas uma questão de tempo.
Se a cirurgia for adiada
de uma semana a dez dias,
Isso causaria algum problema?
Eu lembro-me
da nossa última ligação
que estava a inclinar-se para
Encontrar um médico local
e entrando em funcionamento o mais rapidamente possível.
Idealmente,
Sim.
No entanto,
para cirurgia intracraniana,
O doente precisa
Manter a calma e o otimismo.
Desde
O Sr. Nie está a ser muito insistente,
Eu sugiro
Fazendo o que ele quer.
Vamos monitorizar.
o seu estado 24 horas por dia
para garantir
A cirurgia decorre
da forma mais tranquila possível.
Faz sentido.
Obrigado, Dr. Liu.
Vou ir ver como está o papá.
Espere por mim.
Ok.
A Lin não vem?
O meu pai tem um certo preconceito
contra o Yusen.
Então ele vai ficar de fora desta.
Para evitar qualquer constrangimento.
Como pode ele ser tão ingrato?
Guang,
Devia sair mais cedo.
De qualquer forma, não há muito a fazer por aqui.
Não faça Lin esperar.
Avó, está tudo bem.
Vou procurar um lugar lá em baixo.
Para conseguir realizar algum trabalho.
Estou bem.
É apenas uma cirurgia simples.
Assim que sair,
Nós vamos encontrar-nos.
Por enquanto, nada de bebidas.
Não é nada disso.
Onde ouviu esses rumores?
Bom,
Vou desligar agora.
Pai,
Como se sente hoje?
O que há de errado consigo?
Eu disse-te para não ligar
a polícia.
Por que razão o fez, afinal?
Você acha?
Só porque estou preso
nesta cama de hospital,
Já não te consigo controlar?
O que é que está a falar?
Ainda a tentar manter-me no escuro?
A notícia está a espalhar-se por toda a Wuxi.
Tenho recebido chamadas
toda a manhã.
Superficialmente,
estão a "verificar" como estou,
Mas, na verdade, estão apenas a tentar
descobrir.
Quanto dinheiro perdi em burlas!
Já é adulto,
Não consegue ser um pouco mais maduro?
E ter alguma perspetiva?
Alguns milhões não são nada.
Simplesmente deixe para lá.
Em que é que isso pode ser mais importante
do que a minha imagem corporativa?
No mundo empresarial,
a sua reputação é tudo.
Nem consegue definir
as suas prioridades corretamente.
Como pôde deixar que meros milhões...
Sente-se assim?
És a minha única filha.
De qualquer forma, todo o meu dinheiro será seu.
Qual a pressa?
Que raio está a dizer?
Quando é que Guang chamou a polícia?
Então não foram vocês?
Agora já percebi o que está a acontecer.
Alguém denunciou um golpe.
E porque está ligado a si,
Todo o mundo está te ligando. É só isso?
Nem eu nem a avó fomos as vítimas do golpe.
e nem sequer estão envolvidos,
então não podíamos ter chamado a polícia.
Só pensámos nisso naquele dia.
Porque havia pessoas à nossa porta
a causar tumulto.
Isso já passou há muito tempo.
Já é tarde demais para ir à polícia.
Se você
Quer ser o bode expiatório?
e pagar as dívidas de outrem,
Isso é culpa sua.
Temos ainda menos motivos para o reportar.
Qian Dashun pediu dinheiro emprestado,
não conseguiu pagar de volta
e saltou.
As pessoas que foram enganadas
Era ele ou a sua filha.
Foram eles que chamaram a polícia.
Wuxi é um lugar pequeno,
e muita gente sabe
sobre si e Qian Fangping.
Se ela fosse à polícia
e foi reconhecido,
claro
explodiria
e apontar de volta para si.
Por que razão não o fez?
suspeite deles primeiro
em vez de vir para cima de mim?
Guang,
minha querida neta,
Não fique chateado(a).
Vou dizer-
lhe umas boas verdades por ti.
Perdeu completamente o juízo.
Não admira que as pessoas digam
Uma nova mulher na sua vida
faz com que se esqueça do seu próprio filho.
Você e Qian Fangping
ainda não estão casados.
e o seu coração
já está no sítio errado.
Cansei-me de cuidar de ti.
Estou a lavar as minhas mãos em relação a isso.
Tem dinheiro, certo?
Contrate mais consultores.
e cuidadores.
Deixe Qian Fangping e Qian Dashun
esperar por si.
Já que vocês são como uma "família",
afinal!
Guang, vamos lá.
Acha que eu chamei a polícia?
porque queria o dinheiro de volta
E não se preocupava com a sua reputação?
Eu não considerei isso?
A sua reputação é suficiente?
Ma Nianyuan usou o meu nome
para atrair Yusen para Wuxi.
Yusen sofreu um acidente de viação a caminho do local.
e nunca mais poderá segurar um bisturi.
A sua carreira está arruinada.
Eu cheguei a contar?
A minha mãe, sobre isso?
Eu contei à avó?
Não contei a ninguém.
E
Depois de Yusen ter descoberto a verdade,
Nunca mencionou isso a nenhum membro.
da sua família.
Não protegemos?
A sua reputação é suficiente?
Isso envolve
O Lin também?
O acidente de Lin
A culpa foi de Ma Nianyuan?
E o que ganhamos?
em troca?
Conseguimos que o atacasse com ainda mais intensidade.
chegando a bloquear a transferência das suas ações.
Claro,
Esse é o seu direito enquanto acionista.
e é por isso
Eu nunca te abordei sobre isso.
Mas não entendo mesmo.
Como pode?
Não sinta culpa
sobre destruir indiretamente
A carreira de alguém?
Em vez disso, depois de descobrir a verdade,
Redobrou a aposta.
Será porque sabe
Você está errado
E está simplesmente a levá-lo
para o próximo nível?
Está a agir como
Você não se importa
Só para encobrir a sua própria culpa?
Nie Xiguang!
Você continua a dizer
Eu sou a sua única filha,
mas todos estes anos
Tem estado ocupado cuidando de
O seu primeiro amor e a filha dela.
Onde é que isso me deixou?
Quando estudava em Nanjing,
Quantas vezes visitou?
Eu trabalho em Suzhou,
e antes que soubesse sobre Yusen,
Já me veio visitar?
Nem uma vez.
Yusen pensou
Fui eu que o atraí para Wuxi.
Depois odiava-me por ser insensível.
e ignorou-o após o acidente.
Se eu não tivesse ido a Suzhou
e descobriu a verdade,
Podia ter passado a minha vida inteira lá.
Assumir a culpa por Ma Nianyuan.
Se um homem
tão capaz como Yusen
odiava-me,
será que ele faria isso?
retaliar?
Já pensou nisso?
Ma Nianyuan fez
outras coisas
Em meu nome?
Existem
Mais "dívidas" que terei de pagar por ela?
Agora que a verdade veio ao de cima,
Você investigou?
Você consolou-me?
Você castigou-a?
Chegou a preocupar-se com o que ela fez?
Pode magoar-me?
Não.
Não fez nada.
Absolutamente nada.
Você pegou
A palavra de Ma Nianyuan como evangelho
No que diz respeito ao acidente,
e mesmo dois anos depois,
Continuas a difamar
o caráter de Yusen.
Hoje,
Foram eles
que chamaram a polícia.
mas o seu primeiro instinto
Não era para duvidar deles.
mas para me culpar.
Pai,
Você ama-me realmente?
Como diz que faz?
Está a mentir para mim?
Ou está apenas a enganar-se?
Que pena.
Isso é uma verdadeira desgraça.
O que está aqui a fazer?
Encontrei a sua mãe lá em baixo,
Então aproximei-me dela.
Mãe.
Eu estava por perto em negócios.
E imaginei que, uma vez que estava a visitar
o seu pai hoje,
Eu viria buscar-te.
Já que eu estava aqui,
Eu pensei
Eu não tinha de ser tão insensível.
Uma visita
É perfeitamente natural.
Não esperava ouvir tudo isto.
Acho que é melhor eu fazer isso.
Continue a ser insensível.
Xiguang
Já passou por tanta coisa.
Porque é que não me contou?
EU...
Eu não
Quero que fique triste.
Depois, com o passar do tempo,
Eu simplesmente não queria
falar mais sobre o assunto.
Eu
Deixou de estar triste por causa do seu pai
há muito tempo.
Lin,
Sinto muito.
A Sra.
Isso não tem nada
a ver contigo, Xiguang.
ou os seus avós.
A sua mãe sabe?
Sobre isso?
Acho que...
um acidente de viação comum
é mais fácil para ela
Aceitar.
Desculpe incomodá-lo(a).
Senhor Não,
Está numa cama de hospital,
Por isso, não te vou dar um pontapé quando já estiveres no chão.
Mas, mais cedo ou mais tarde,
nós vamos
Para acertar as contas.
[Centro Médico de Alto Padrão do Lago Taihu]
Está a ficar tarde.
Vamos todos comer qualquer coisa.
Avó do Xiguang, também devia vir.
O avô de Guang está sozinho em casa.
Por isso, provavelmente devo voltar.
Muito bem, pois.
Avó, como vai voltar para casa?
Já tenho boleia reservada.
Depois acompanho-te até ao carro.
Cuidadoso.
Eu vou.
Lin,
Assim que toda esta confusão passar,
Tu e o Guang precisam de vir para cá.
para o nosso lugar.
Vou cozinhar algo especial para ti.
Eu adoraria.
Com certeza irei visitar com frequência.
Então já vou indo.
Chegue a casa em segurança.
Vamos fazer uma refeição simples.
Você tem sido
Correr de um lado para o outro
sem parar deve deixá-lo exausto.
Assim que terminarmos,
basta passar a noite em casa
E não volte para Suzhou.
Você também, Lin.
Não se preocupe com a viagem.
Temos quartos de hóspedes disponíveis.
♪Um aglomerado de nuvens carregadas por cima♪
♪Esta estrada sinuosa e tortuosa que percorremos♪
♪Parar e seguir inúmeras vezes♪
♪O amor parece menos apressado assim♪
♪A chuva de ontem
finalmente parou♪
♪E hoje o sol
está tão quente e brilhante♪
♪Eu costumava esconder-me no canto♪
♪Mas agora anseio
por te seguir de perto♪
♪Por quanto mais tempo
terei de continuar a perdê-lo?♪
♪Quando só tu
fazes o meu coração disparar♪
♪Atravessei a correr a multidão interminável♪
♪Estou a segurar a tua mão neste momento♪
♪Abraçar com força, com braços delicados♪
♪Eu só quero guardar o teu sorriso gentil♪
♪Superei as inúmeras provações♪
♪Estou a olhar nos teus olhos
neste momento♪
♪Sem retorno
e sem medo do frio do inverno♪
♪A luz do sol brilha como tu♪
♪E como eu♪
♪Sonhos realizados, desfeitos e perdidos♪
♪Nada mais que um sonho a todo o momento♪
♪Acordar com as luzes brilhantes
das ruas♪
♪Estou aqui ao teu lado♪
♪O céu escureceu, aprofundou-se e morreu♪
♪Nada mais do que um pouco de chuva lá dentro♪
♪Abre a janela
para um céu azul sem fim♪
♪Lado a lado, só tu e eu♪